Legenda fornecida por kisskh.org Tradutor [Admin.@YNG]
[Amor Sombrio]
[Episódio 23]
Não importa quão poderoso seja,
não se pode defender
da malícia no escuro.
Está a chorar há tanto tempo.
Você vai acordar
para os olhos inchados amanhã.
Este medicamento
pode corrigir o inchaço.
Faz maravilhas.
Também,
Nanxing sacrificou a sua vida por si
porque ele queria que vivesse bem,
não se culpe por ele
para o resto da sua vida.
Ele já se foi,
e como sobrevivente,
tudo o que pode fazer é seguir em frente.
Descanse um pouco.
[Residência do General]
Sobre o príncipe herdeiro,
decidiu-se realmente?
Agora mesmo,
várias pessoas estão
de olho na Residência do General.
Nós estamos definitivamente
rodeado pelos espiões do Príncipe Li.
Para manter o príncipe herdeiro em segurança
e enganar toda a gente,
Temos de fazer esta charada.
Não podemos mais regressar a Yunjing.
Eu encontrarei um lugar seguro
e enviar para lá o príncipe herdeiro.
A vida dele está em primeiro lugar.
Mesmo os tigres ferozes não comem as suas crias,
mas como governante de uma nação,
recorreu a meios tão desprezíveis.
Que ridículo.
É por isso
devemos proteger o príncipe herdeiro
para salvaguardar
A última esperança de Taijin.
Espero que ele compreenda as suas boas intenções.
[Mansão Zang]
Não é possível.
Vossa Alteza,
os espiões relataram
que o General Li se desentendeu realmente
com o Príncipe Herdeiro.
Hoje às 8h,
o Exército de Changfeng
escoltará a carruagem do príncipe herdeiro
de Lucheng.
Li Shuang
tenta distanciar-se de Su Muyang
depois de perceber as consequências?
Não importa o quê,
vá interceptar a carruagem imediatamente
e certifique-se
de que me traz o príncipe herdeiro de volta.
Compreendido.
Qual é o sentido de entrar em pânico?
Já que partimos,
ansiedade excessiva
não vai ajudar de todo.
O Lucheng pode ser remoto,
mas pelo menos o General Li pode proteger-nos
do assédio interminável do príncipe Li.
Agora que vamos embora,
-Tenho medo…
-Todos estes anos,
Tenho vivido com medo,
mantendo a cabeça baixa.
Não foi assim que sobrevivi?
Que eu consegui
vivo até aqui
já é um luxo.
Sua Alteza!
O General Li mandando-nos embora
para a sua própria segurança
é compreensível.
Mas a partir de agora,
Eu não tenho ninguém
em que confiar neste mundo.
Segue-me há tanto tempo.
Certamente tratá-lo-ei de forma justa.
Se deseja viver
o resto da sua vida em paz,
pegue nesse dinheiro
e fugir.
Vossa Alteza,
Tenho servido ao seu lado
desde a infância.
A minha vida
já lhe pertence, Alteza.
Eu proteger-te-ei com a minha vida
e nunca te abandonará.
Bom.
Então vai
acompanhe-me nesta provação final.
Sim.
Lucheng é um lugar remoto
e lugar isolado,
perfeito para assassinato secreto
sem deixar rasto.
Você realmente acha
podemos sair daqui vivos hoje?
O príncipe Li convida-o.
Fique quieto!
Nós preparamos excelentes cavalos.
Por favor, monte-o agora, Príncipe Herdeiro.
O príncipe Li está a convidar o príncipe herdeiro.
O que é que isso tem a ver
com um plebeu como eu?
que está apenas a fazer uma caminhada?
O quê?
Diz-me.
O que quer dizer com ele desapareceu?
Por favor, acalme-se, Alteza.
Cumprimos a sua ordem
de interceptar a carruagem do Príncipe Herdeiro,
mas por dentro dela
apenas se sentou Jin'an
da Residência do General.
Não ousei agir precipitadamente,
então tive de deixar o Jin'an ir
e volte logo para reportar.
Como se atreve a retornar sem capturá-lo?
Sem Baoxing por perto,
Nenhum de vós parece capaz
de fazer algo bem!
Poupe-me, Alteza.
Continue a procurar.
Traga-o até mim,
vivo ou morto.
Compreendido.
Jin'an expôs-se deliberadamente
para os induzir a persegui-lo.
Os homens do príncipe Li morderam o isco.
O príncipe herdeiro
deixou a cidade secretamente.
Uma vez fora da jurisdição de Lucheng,
os amigos do Grande General
e os alunos ao longo do percurso irão
apoiá-lo.
Eles deveriam ser capazes
para garantir a segurança de Sua Alteza.
O truque de troca secreta de Jin'an
realmente funcionou.
General.
Relatórios de fora da cidade dizem
que a carruagem de Sua Alteza
não chegou ao ponto de encontro.
O príncipe herdeiro
parece ter desaparecido.
Desaparecido?
Sim.
Huai'en?
Huai'en!
Sua Alteza.
Sua Alteza!
Magoou-se, Alteza?
Vossa Alteza,
Vou dar uma vista de olhos.
Proteja Sua Alteza!
Vocês...
Huai'en?
Huai'en!
Huai'en.
Huai'en?
Vossa Alteza,
para onde vai?
Não esperava
O príncipe Li tem
um companheiro tão extraordinário.
O príncipe Li nunca
gostava dessas táticas indiretas.
Por mais remota que seja aquela estrada,
ele podia simplesmente ter-me matado diretamente
sem passar por todo este trabalho.
Alteza, o senhor é muito perspicaz.
Eu tinha razão sobre você.
Quem és tu?
Como se atreve a aprisionar o príncipe herdeiro?
Que falta de educação da sua parte.
Quando é que aprisionei Sua Alteza?
A porta fica mesmo ali.
Se quiser ir embora,
é livre para ir quando quiser.
Fez um grande esforço
para me trazer aqui.
Embora não me tenha tratado
com a devida cortesia,
também não me magoou.
O que está a fazer?
Alteza, o senhor é perspicaz.
O príncipe Li está
a tentar desesperadamente matar-te.
General Li
também tem pressa em cortar laços consigo
para salvar a própria pele.
Mas Vossa Alteza,
se deixasse este lugar,
não seria isso
caminhando diretamente para o perigo?
Ficando entre dois exércitos opostos,
e estando tão familiarizado
com as notícias da cidade,
estás
do estado de Yao?
É uma pena, no entanto.
Eu apenas carrego o título de Príncipe Herdeiro
sem poder real.
Se planeia me usar
para forçar Taijin a submeter-se,
Estou com medo
está a desperdiçar o seu tempo.
Vossa Alteza,
apenas olhe.
Eu sou apenas
um bruto errante do jianghu
sem lugar no meu coração
para os assuntos de Estado.
Eu apenas sinto
que você, como Príncipe Herdeiro,
são intimidados o tempo todo
e viver em constante medo
como um cão vadio.
Eu simplesmente não aguento mais ver isto.
Eu trouxe-te aqui
para lhe oferecer uma saída
para começar de novo.
Conversa suave tentadora
há sempre uma razão por trás.
Em vez de perder tempo
com rodeios,
Porque não vai direto ao ponto?
Justo.
Residência do General
há algo que procuro.
Ouvi falar do assunto do príncipe herdeiro.
Alguma atualização?
Procuramos em todos os lugares ao longo do caminho.
Não só o príncipe herdeiro,
mas todo o comboio se foi,
como se tivessem desaparecido no ar.
Poderiam ter se perdido?
Os soldados que os escoltavam
foram todos criteriosamente selecionados,
conhecendo o terreno de Lucheng
como a palma da mão.
Eu enviei reforços
para expandir a área de investigação.
Precisamos de encontrá-lo.
Você vai
para o procurar pessoalmente?
Isto aconteceu por minha causa.
Não posso estar sentado sem fazer nada.
Ji Ran e os outros estão a procurar
ao longo do caminho.
Então nós
pode verificar estas áreas acidentadas.
Nós podemos
descobrir algo inesperado.
As pegadas parecem
para estar a ir nessa direção.
Vamos.
As pegadas
termina aqui mesmo.
Fiquei a pensar.
Uma vez que estas pessoas
usam as agulhas de prata
continuaram a mirar em si,
Porque
arrastariam o príncipe herdeiro para isso desta vez?
Talvez depois de perder para mim repetidamente,
não podiam aceitar que
e queria alavancar o príncipe herdeiro
para me obrigar a sair.
Estou a pensar
que Sua Alteza
não deveria ter de sofrer tanto.
Embora o meu pai
sempre me tratou como se fosse seu,
Sei muito bem
que viver sob o tecto de outra pessoa,
Eu devo ter cuidado
com as minhas palavras e comportamentos.
Eu sei que não quer que a ingestão excessiva
de doces afete a sua prática de espada,
então eu disse às criadas do palácio
para usar menos açúcar.
Outros pensavam que eu defendia sempre
o príncipe herdeiro,
mas poucos sabiam
que Sua Alteza
era o meu único amigo naquela altura.
Agora,
ele está em perigo
devido a um descuido meu.
O arrependimento não vai ajudar.
Devemos encontrar o príncipe herdeiro
o mais rapidamente possível.
E então
Vou descobrir o que fazer a seguir.
Vamos tratar primeiro o seu ferimento.
Se ficar infetado,
perderemos o príncipe herdeiro
e tu.
Então, qual é o seu plano?
Sabia que o homem de preto
era um dos seus alvos.
Para me manter seguro,
você planeou
para assumir tudo isto sozinho.
Tinhas que mandar o príncipe herdeiro embora,
então sentiu-se culpado.
Mas o príncipe Li era implacável,
não deixando nenhum lugar para se esconder.
Então planeou fazer tudo.
Eu sei tudo o que está na sua mente,
e eu vou ajudá-lo a fazer tudo isso.
Tem estado nervoso ultimamente,
nem sequer descansando direito.
Adeus,
ainda me tem ao seu lado.
Está disposto a arriscar a sua vida por mim,
e eu faria o mesmo por ti.
Não quero ver ninguém morrer.
Eu só quero acabar com esta confusão
e gastar
o resto da minha vida contigo.
Naqueles pergaminhos biográficos que li,
todas as raparigas
chorariam muito
ao mais pequeno ferimento.
Mas olhe para si.
Com todas estas feridas,
nem sequer vacilou,
muito menos derramar uma lágrima.
Desde que entrei em Lucheng,
Já não sou uma senhora mimada.
Sou o General do Exército Changfeng.
Eu não tenho tempo
nem o luxo de ser fraco.
Mas eu sou diferente dos outros.
O senhor é o general de todos,
mas tu és o meu único e amado Shuang.
Está tudo bem.
Nem eu
nem estas florestas exuberantes e a lua brilhante
saberia disso.
Mestre.
Li Shuang invadiu
a floresta secreta com o seu homem.
Eles estão a vir para cá.
Eu sabia que ela viria,
mas não esperava que fosse tão cedo.
Parece que não tem muito tempo restante
a considerar, Alteza.
Você e o Príncipe Li são
destinado a uma luta até à morte.
Em vez de
fugindo e escondendo-se,
Porque não ir com tudo
e lutar até ao fim?
Vossa Alteza,
Eu posso garantir a sua sobrevivência
ou até mesmo ajudá-lo a chegar ao poder
de uma só vez,
livre de preocupações futuras.
Como príncipe herdeiro,
não tem poder, nem influência.
E até a lealdade
e a amizade que poderiam ter
salvaram-lhe a vida e agora já se foram.
Se não me der as mãos,
que outro caminho
tem outra coisa para além da morte?
O que procura?
na Residência do General?
O homem de negro,
Jin'an.
Eu posso sentir
a aura mais forte do príncipe herdeiro.
Ajuda.
Ajuda...
Ajude-me.
Sua Alteza.
Sua Alteza!
Está ferido, Alteza?
Vamos primeiro encontrar uma forma
para os levar de volta.
Sua Alteza!
Ansiedade e medo
dificultaram a sua concentração.
Embora não haja problemas graves,
ainda precisa de um bom descanso.
Sua Alteza.
Corra, Alteza.
Alteza, corra.
Sua Alteza.
O Sr.
Huai'en magoou-se por minha causa.
Você poderia
verificar ele para mim?
Claro, Alteza.
Eu trato
todos os doentes igualmente,
sem distinção
entre príncipes e plebeus.
[Que estranho.]
[Porquê]
[Estas feridas mostram vestígios
das técnicas da Montanha Wuling?]
Há algo de errado?
Não se preocupe, Alteza.
Apesar de alguns ferimentos internos,
felizmente nenhuma parte vital foi ferida.
Ele só precisa de algum medicamento
para promover a circulação
e reduzir hematomas.
Sua Alteza.
Está bem, Alteza?
Sua Alteza está bem.
Sua Alteza.
Você sabe
quem te raptou?
Quem mais poderia ser?
Enquanto eu for vivo,
meu querido irmão
não me vai deixar ir facilmente.
Se Huai'en não me tivesse salvo,
Eu provavelmente iria
estar morto agora.
Essa é por minha conta.
Desculpe o meu descuido
e falta de consideração.
-Prometo que da próxima vez...
-Prometes o quê?
Prometa que da próxima vez
vai
atirar-me ainda mais longe com sucesso?
General,
Sua Alteza acabou de sair do perigo
e precisa de paz e descanso.
Por favor fale com ele
depois de Sua Alteza se sentir melhor.
Então iremos
vamos despedir-nos.
Senhor Mo Yin, aguarde um minuto, por favor.
Devido aos caminhos traiçoeiros nas montanhas,
Sofri acidentalmente alguns ferimentos ligeiros.
Importa-se de me ajudar a vesti-los?
General, você é realmente uma mulher extraordinária.
Não parece preocupado
com o distanciamento social
entre homens e mulheres.
Como o homem era desajeitado
para enfaixar a ferida
tão mal!
Obrigado pela sua ajuda, Sr.
Senhor, deixaste de lado os nossos ressentimentos passados
e ofereceu-nos uma ajuda tão generosa.
Eu realmente aprecio isso.
General, a Srta. A Lu disse-me
que nunca
cuide bem de si
e até pagar
nenhuma atenção
para ferimentos ligeiros.
Pediu-me especificamente
para fazer um curativo nas suas feridas hoje.
Acho que sim
tem algo para me perguntar, certo?
Sua Alteza ficou
muito assustada desta vez.
Ele está mesmo bem?
Ele não está só bem,
Está em muito melhor forma
do que você, General.
Depois
e Huai'en?
Este homem é extremamente leal.
Eu acho que ele deve ter sido
preocupado com
a situação do príncipe herdeiro recentemente,
causando-lhe problemas digestivos.
Agora mesmo,
quando verifiquei o seu pulso,
adivinhem o que encontrei?
O quê?
A sua constipação
durou pelo menos cinco dias.
Nesse caso,
parece
que eu estava a pensar demais.
Nunca é errado pensar demasiado numa
questão de vida ou de morte.
Na minha opinião,
é difícil curá-lo.
Se isto continuar,
Receio que
isso possa levar a complicações graves.
Onde
conseguiu isso?
Não gostou muito do espetáculo
que acabou de fazer?
Porquê parar de atuar agora?
Desde que apareceu em Lu City,
Suspeitei da sua identidade.
Apesar do nosso plano minucioso,
o príncipe herdeiro foi ainda raptado.
Então foi por sua causa,
um espião escondido no meu lugar.
General, deve estar a brincar.
Nem a masmorra mais profunda
me conseguia segurar.
Para o príncipe herdeiro, um mero fraco,
porque é que me daria ao
trabalho de trabalhar como espião para os outros?
Uma vez que reconhece esta agulha,
deve conhecer o seu dono
e deve estar envolvido nisso de alguma forma.
Se não confessar,
Não terei outra escolha
senão atirá-lo para a prisão
para interrogatório implacável.
Porque é que não deixa as pessoas terminarem de falar?
antes de recorrer à força?
Não sei por que razão essa pessoa
raptou o príncipe herdeiro.
Eu vim para a sua casa
para o homem de negro.
Ou melhor,
Jin'an?
O quanto sabe sobre ele?
General, pode ficar descansado.
Estou na sua residência
há tantos dias.
Se eu quisesse realmente fazer mal a alguém,
Eu já o teria feito há muito tempo.
Por que razão esperaria até hoje?
Durante a sua longa estadia na minha residência,
tem-se mantido discreto.
Eu acho que é porque
não é páreo
para o homem de negro, certo?
Por mais imprevisíveis
que sejam as suas capacidades em artes marciais,
Não posso fazer nada contra si.
Acho que vou
tenho de ligar ao Jin'an para pedir ajuda.
Já pensei que
fosse um general honesto e de confiança.
Não o esperava
ser tão astuto como Jin'an.
O Jade Linglong dentro do corpo de Jin’an é
uma relíquia sagrada da minha Montanha Wuling.
Você quer dizer
que só removendo o Jade Linglong
podemos salvar o Jin'an?
Desta forma, podemos poupar
não só ele, mas também você
e todos os outros seres vivos.
Colocará a sua vida em risco?
Não, não vai.
Mas, quer seja removido ou não,
todas as suas memórias de si, General,
serão totalmente eliminados.
Jin’an e eu concordámos inicialmente
que quando tudo estivesse resolvido,
iria para a Montanha Wuling comigo.
Mas dada a situação complicada agora,
não lhe resta muito tempo.
Tenho que...
Eu tenho que deitar
tudo para si
como um tipo boca grande.
Se ele recusar
para ir comigo um dia no futuro,
Eu poderia
preciso pedir a sua ajuda, General.
Tem Jin'an
sabia disso o tempo todo?
Ele não queria que se preocupasse,
então ele escondeu-o de si de propósito.
Eu não estou em conluio
com o dono desta agulha de prata.
Há muitos anos,
o meu padrinho foi assassinado,
e o Jade Linglong foi roubado.
A mesma agulha de prata
foi deixado no local.
Tenho uma rixa de sangue com o seu dono.
General, por favor
diga-me a verdade sobre isso.
Desde que trouxe Jin’an
de volta para a minha residência,
essa pessoa lançou
vários ataques contra nós.
Ele age de uma forma misteriosa,
indo e vindo sem deixar rasto.
Sei muito pouco sobre ele.
A única pista é
que ele pode usar agulhas de prata
para manipular pessoas inocentes a seu bel-prazer.
Poderá ser a agulha de selagem do ponto de acupuntura?
Há algum tempo,
Pedi ao Jin'an para desenhar o seu retrato
e procurou em todo o lado,
mas ainda não encontraram qualquer vestígio dele.
Então o senhor reconhece-o, senhor.
Quem é ele?
Não posso tirar conclusões precipitadas,
mas certamente chegarei
ao fundo da questão.
Essa pessoa raptou o príncipe herdeiro,
mas estava disposta a deixá-lo regressar
são e salvo.
Ele deve estar a tramar algo grande.
Peço-lhe, General,
para não baixar a guarda.
O boneco de sombras é muito poderoso.
Eu preparei várias armadilhas.
Ainda assim, não só escapou facilmente
mas também me magoou.
O fantoche de sombra e o Jade Linglong
ainda não se fundiram perfeitamente.
Se ele perder a cabeça,
as consequências
do poder caótico podem ser devastadoras.
Se não agirmos de forma decisiva agora,
será uma grande ameaça
iminente no futuro.
Já está tão exausto,
e ainda assim tenta manter-se acordado?
Deixe-me terminar o que estou a fazer primeiro.
Lamento
por o manter acordado até tão tarde comigo.
De qualquer forma, não conseguia dormir.
Trabalhou
até ao meio da noite.
O quê
é exatamente isso?
Esta é a boneca infantil que fiz para a Nanxing.
E esta é a sua mulher.
Eu pensei sobre isso.
Eu pretendo visitá-lo
logo cedo amanhã de manhã.
Tem razão.
Há algo
Temos de ultrapassar isso.
Aqueles que permanecem
preciso seguir em frente.
Nanxing salvou-lhe a vida.
A boneca que fizeste é tão feia.
Não é isso?
retribuir a bondade com ingratidão?
Eu tentei o meu melhor.
O maior desejo da vida de Nanxing
era ter uma família própria.
Agora que ele se foi,
não importa o quê,
Devo fazer tudo o que puder
para realizar esse desejo dele.
Com tão boas intenções,
está certamente a honrar
tudo o que Nanxing fez por si.
Para honrar a sua bondade,
Eu deveria encontrar quem o matou
e acabar com o assassino
para o vingar.
Olho por olho,
e este ciclo de vingança nunca terminará.
Tem de se prender
a esse carma mundano?
Você está a dizer isso
porque nunca experimentou
a dor de perder alguém próximo.
Agora que ele se foi,
essas coisas
destinam-se apenas a facilitar
os arrependimentos e a culpa
dos vivos.
São todos falsos.
Faça o assassino pagar com a vida.
Essa é a única coisa real
que posso fazer por ele.
E se
o assassino é alguém
que tem bons termos consigo
ou até mesmo um membro da sua família?
Ainda teria que matá-los?
Se fossem realmente a minha família,
como poderiam magoar alguém
importante para mim?
Nanxing,
Trouxe a sua mulher e o seu filho.
Agora pode descansar em paz.
Obrigado
por formar uma família tão bonita
para Nanxing.
Eu posso ser
a sair em breve.
Esta é a Clear Moon Pearl.
Pegue.
Porquê dar-me algo tão valioso?
Quer reconstruir a clínica,
e não consigo pensar noutra maneira
para o ajudar.
As pessoas comuns amam a fortuna.
O dinheiro é sempre
o caminho a seguir.
Jin'an,
Preciso de sair da Residência Geral
para algo urgente.
Lembra-se do nosso acordo?
Há algo
Quero descobrir.
O que acha que torna os fantoches de sombra
perder o controlo?
Não tenho certeza.
Eu só ouvi falar sobre isso
do meu padrinho quando era jovem.
Há muitos anos,
havia uma sombra de marioneta
nas montanhas.
Parecia um homem normal,
que chegaram a casar
e a ter filhos na aldeia abaixo,
vivendo uma vida comum.
Mas depois, por algum motivo,
de repente perdeu o controlo
e massacrou toda a gente
por toda a aldeia numa noite.
Por isso,
para garantir a paz para todas as pessoas,
Preciso de te levar de volta comigo.
Eu irei contigo.
No momento em que me disse
que o Jade Linglong
drenaria a vida de Shuang,
Acabei de tomar essa decisão.
Mas agora, Lucheng está em crise.
Shuang está preso no meio deste
e a passar por momentos difíceis.
Preciso de ajudá-la
a ultrapassar esta crise primeiro.
Mas o Jade Linglong é imprevisível.
E se você
perder completamente o controlo antes disso?
Se eu perder o controlo,
pode proteger as pessoas
na Residência do General para mim?
Não tenho qualquer ligação com eles.
Eu só quero obter o que procuro.
Se eu perder tudo,
por favor
garantir a sua segurança
mesmo que isso implique matar-me.
Eu prometo
que uma vez que tudo esteja resolvido,
Eu irei contigo.
Tudo bem,
Eu prometo
que farei o meu melhor.
Se necessário,
Tomarei medidas extremas.
Obrigado.
Faça fantoches de sombras
também tenha compaixão
e preocupações com a vida dos outros?
Vossa Alteza,
os últimos relatórios dizem
que Li Shuang trouxe o príncipe herdeiro
de volta à Residência do General.
Quando é que isso aconteceu?
Por volta do amanhecer.
Depois de eles retornarem,
a Residência do General
fechou as portas a todos os visitantes.
Nem uma mosca saiu
até ao pôr do sol.
Li Shuang
mandou o príncipe herdeiro embora
e depois trouxe-o de volta.
Que truque está ela a pregar?
Qual a utilidade das especulações descontroladas?
Quem está aí?
Alteza, não tenha medo.
Não lhe quero fazer mal algum.
Eu vim
para lhe oferecer
um grande presente.
Todos, deixem-nos em paz.
-Sim.
Alteza,
se quiser matar o Príncipe Herdeiro,
só precisa de atacar diretamente.
Embora Li Shuang comande
forças poderosas,
o Exército de Changfeng não é
afinal, o exército privado da família Li.
Ela não ousaria usá-los arbitrariamente.
A Residência do General
tem apenas algumas dezenas de pessoas.
Desde que traga tropas suficientes,
não tem como perder.
Já que conhece tão bem este assunto,
como não pôde saber
que Li Shuang tem
um homem de negro que tem
poder esmagador
para combater milhares de soldados?
Por favor, não se preocupe com este homem,
Alteza.
No dia da calamidade celeste,
certamente não aparecerá diante de si.